Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Икебукуро станциясында соқтығыс болды...
Нақты жаңалықтар?
Бұл CG, солай ма?
Бұл шын емес пе?
Әйнегі Ол осылай сынуы мүмкін бе?
Бұл сияқты
Не? Жоқ, айтамын...
Ақыр соңында сіз сонда болдыңыз, солай ма? Сіз оны көрдіңіз бе?
Бір көзді елес сияқты көрінді...
Иә, бірдеңе көріп тұрсың ба?
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Үйге қайта алмайтын адамдар үшін
Дүрбелең жалғасуда
Ақыры қалада...
Соңғы уақытта Киото қаласында жындар көбірек пайда болды.
Жылдың аяғында да үзіліссіз жұмыс істедім.
Мен бірдеңе болатындай сезінемін.
Мен сізбен байланыса алдым.
үшінңыз Шинкансенді Шинагаваға, сосын Икебукураға апарыңыз.
Иә
Мен кілтпен рыцарьлар тобына тез оралдым.
Икебукуродағы шайқасқа қосылыңыз
Мультфильмдерді көруге қатысты
(есік жабылған дыбыс)
Сосын тыңшы ретінде менің де тыңшылық әрекеттерім бар.
Мультфильмдерді көруге қатысты
Сен қандай тыңшысың!
Менде кілт...
Ал біз ұзатамыз
Хонма, бұл ерекше позиция.
♪～
～♪
Сугуро бұл күндері де қиналып жатқан сияқты.
Окумура, менің айтар сөзім бар.
Әй?
Ертең уақыт таба аласыз ба?
- (Рин) Оу - (Кацуро) Кешіріңіз.
Найзағай, қазір жақсы ма?
Ах! Біреу рыцарьлар тобының шайқасы туралы видео жүктеп салды.
Гуо... Го...
Джек Фрост командасының шабуылшысы!
Көзіңді соқыр ет!
Гуоо~!
Циклоптар үшін тиімді эксзорцизм сиқыры қандай?
Тағы да, қол жетімді жалғыз жазбалар сонау 12 ғасырға жатады.
«От пен темір құдайы, адамдарды сирек жейді»
«Отпен тыныс алатын алып көзді жаншылғанша ашуды жалғастырыңыз».
«Ұрыс алаңы өртенген алаңға айналды»
Маған осындай қаланың ортасында мұны істеуге рұқсат бересіз бе?
Мен оны мұзға саламын!
Ах...
Не? мм...
Гуу~
(Жарылыс дыбысы)
«Тоқта» қалай атуға болады!
Мен сені бұрын-соңды көрген емеспін.
басыңыз Ikebukuro 3-chome
Бірнеше ғимаратта өрт шықты!
Уау
Бұл мен оны жаңалықтардан көргеннен де үлкенірек.
Менің ойымша, бұл адамдар жындарды қабылдаған сайын, соғұрлым күштірек болады.
Кеттік! Сіз не істеп жүрсіз?
-Мен тығылып едім -Ой?
Бірақ мен сені қиналған шығар деп ойлап, көмектесуге келдім.
Маған мақтау айтыңыз
Кел, генерал Қыс.
Төмендегілер алынып тасталды
Жалпы аяз?
Джек Фростқа бұйрық беретін ең жоғары деңгейдегі мұз рухы жын.
Генералдан қарызға көмек алу
-Қылышыңды тарт -Әй?
Суық!
Ауа мен суды қатыратын рухтың атымен.
Төмендегілер алынып тасталды
Күшіңді оған және қылышқа бер
Дұрыс... Маған осы сегіз тесігінің соншасы керек.
Ооо...
Гррр…
Сенің қылышың бос
Сиқырлы күшпен оңай иеленетін ыдысқа айналды.
Әсіресе Ki және су атрибуттарымен үйлесімді.
Сіз өз әлеуетіңізді толық көрсете аласыз.
Сонымен?
Иә?
Соңында мен бар күшімді саламын!
Логистикалық қолдауды маған қалдырыңыз~
Қарғыс атқыр...
-Найзағай! -Арнайы шабуыл!
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Киригакуре стиліндегі сиқырлы қылыш техникасы
Тәнсіздік!
Керемет жұмыс!
Капитан! Менде басқа мәселе бар
Тағы не?
Бұрынғы Циклоп сәулесімен
Хигашиикебукуро орталық саябағындағы кенотаф жойылды.
Елестер мен көлеңкелер уылдырық шашып жатыр деген хабар бар!
- (Эзоркист А) Күшейткіштер келді! -(Эзоркист В) Мен құтқарылдым.
Синтоизмге қарсы күшті рыцарь - бұл...
Әй?
(оқ ату)
Окумура мырза, мен сіздің орныңызды аламын.
Мұғалім
Сіз менің оқушымды мылтықпен қорқытқан сияқтысыз.
Ха, Сугуро-кун, сен маған айтып тұрсың ба?
Дәл қазір одан
Маған телефон соғып, тергеуіміз туралы айта аламын ба деп сұрады.
Әрине, мен одан бас тарттым.
Сонымен не білгің келеді?
Маған айтпасаңыз, сізге айтуға негіз жоқ.
Эй, мен білгім келді, бірақ білгім келмеді.
Ол өте эгоист.
Мен сенен жеңілемін
Мынадай көрінеді, бірақ олай емес.
Оның мұндай әрекетке баруы үшін ауыр жағдайлар болған болуы керек.
Маған айтсаңыз, көмектесуі мүмкін
Хмм... Рюуши шынымен мейірімді.
Сіз тек көмек алғысы келетін адамдарға көмектесе аласыз.
Ол көмекті қаламайды
Сәлем? Шима-кун
О! Бұл қазір толықтай анық
Сен, Юкио Окумура, бізді бақылап тұрсың, солай ма?
Менен анық сұрасаң да...
Мойыныңыздағы қоңырауды шешіңіз.
Мен де рыцарлар тобының тыңшысымын.
Жақсы, мен оны шешемін.
Иә? Шынымен бе?
Бірақ бұл тегін емес
Иә?
Мен сенен бір нәрсе істегеніңді қалаймын.
Қасиетті періштелермен...
Бұл төрт ұлы рыцарьдың Оссеола Қызыл қолы (Аркнайт).
А, мен оны таптым.
Сәлем Оссеола
Қирау
Драку Драгулескудан 1-ші дәрежелі эксорцист
Шабуыл жасады деген күдікпен шағым түсірілді.
Сондықтан, Ex First Class Ruin Light Orcist
Жауап алу және анықтау жиналысына міндетті түрде шақыру үшін
Уақытша ұстау
Эй, шынымды айтсам, доктор Драгулеску.
Мен сенен басқаша әрекет етеді деп күткен едім.
Сіздің қазіргі ұстанымыңыз өте маңызды сияқты.
Ұстау
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Кішкене жұмсақ болыңыз...
Сіз маған айтып тұрсыз!
Менің ұсталғым келмейді! Өтінемін маған көмектесіңіз!
Жоқ…
Мен де сушиді жақсы көремін
０１４７Ａａａ
Иә?
Уайымдама Руин
Бұл қандай ақша?
Иса мырза, кешіріңіз Мосимасен
Ах!
Ах Рюуши
Мастер?
Жарайды, мен ойлағаннан да тезірек қолға түстім.
Түсіру…
Мен біраз уақыт орала алмайтын шығармын.
Есеп Сізге көп рахмет.
Найзағай!
Топта тараған өрт
Шамамен бір сағат бұрын сөндірілді.
Нақты зақымдану жағдайы және т.б.
Мемлекеттік мекемелерден хабарландырулар әлі жоқ.
Сіз ше?
Мен жұмысқа шоғырланғым келеді
Юки-чан мен Шима-кун да баяу.
Оған көмектесу мүмкін емес, тамақ ішейік.
Тамақ жемесең, өзіңді жақсы сезінбейсің.
Дұрыс айтасыз.
- (үшін) Итадакимасу - Мияу
(тамақтану дыбысы)
Иә, бұл дәмді.
Мен көремін.
Ах, қар
Иә?
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Сіз жылы тамақ жеп жатырсыз ба?
(мылтық дыбысы)
Ауыстыру!
Хаа…
Ах...
Найзағай
Кешіріңіз, мен бұл компьютерді қарызға аламын ба?
Өтінемін
Жоқ…
Мен де сушиді жақсы көремін
Неліктен?
Әкем бізді не үшін тәрбиелеп отыр?
Неліктен Лорд Ферес біздің бар екенімізді үнсіз мойындайды?
Сен де енді ересексің, алдағым келмейді.
Бірақ мен қазір сөйлесе алмаймын.
Енді? Сонда менімен бір күні сөйлесесің бе?
Бір күні білетін боласың
Қазір ме?
Енді… ақырында…
Компьютеріңізді жақын арада пайдаланғыңыз келе ме?
Иә?
Уф!
Аһ!
Хаа һаа һаа…
В тобы Үзіліс аяқталды, қолды ауыстыру!
(оқ ату)
Түптеп келгенде, туғанымыздың сырын білмедік.
Мен анам мен жын туралы негізгі ойларды қозғамадым.
Қарғыс атқыр...
Тс!
Менің білгенім мынау
Қасиетті Крест Рыцарлары Иллюминати сияқты бір тесіктен шыққан.
Адам әлемін қорғау үшін адамдарды құрбан етпе.
Арбаны аттың алдына қойған да жақсы.
Гррр…
Амансың ба?
Сол қолдармен, шайқас... артқа шегін.
Ал менің әкем...
Жер бетінде не жақсы, не жаман?
Мен рыцарьлар мен әкемді одақтастар деп санауға тырыстым.
(ауада атыс дыбысы)
Қарғыс атқыр...
Фуфуфу…
Окумура-кун, үйге қайт.
Иә?
Сіздің ұрыс стиліңіз қауіпті екені хабарланды.
Кәмелетке толмаған баланы ұзақ уақыт жібергенім үшін кешірім сұраймын.
Үйге барып, демалып ал.
Күрсін...
Шығатын пойыз қазір қайта бағытталуда.
Демалу…
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Кукукуку... Тек қазір уайымдаңыз.
Үйге қайту... қайда?
Мен жатақханаға, рыцарьлар тобына немесе монастырға қайта барғым келмейді.
Иа... хех
Тіпті Сугуро-кунға мылтық сілтеп тұр
Бұл сіз алған шындық па?
Өлім тіпті жаза да емес.
Сен мұнда не үшін келдің?
Екі жыл бұрын...
Мен Шура мырзадан естідім.
Сіз Шура-саннан ағаңыз туралы сұрадыңыз, солай ма?
- (Широ) Ей, олай айтпа. – (Юкио) Сол кезде айтқаныңыз ғой.
Олар оларды қару ретінде пайдалану үшін өсіретінін айтады.
Қару дегеніміз не?
Мақсаты не?
Юкио...
Бұл менің үйден бірінші рет қашуым еді.
Ол кезде мен әлі аз жалақы алып, барар жерім жоқ болатын.
Мен осында болдым.
Неге екенін білмеймін
Юки-чан?
Ах...
Не болды? Дүкен әлдеқашан жабылды
Үйге бармайсың ба?
Суланған...
Ах... Кешіріңіз.
Үйге барғың келмей ме?
Біраздан соң—
Күн жылынып барады
Жаңбыр астында серуендегенім жақсы болар деп ойладым.
Бірақ мұндай уақытта ақылсыз болды.
- (Юкио) Уақыт келді... - Юки-чан да? мен де!
Иә?
Маған да жаңбыр жауған ұнайды.
Жаңбырдың иісін жақсы көремін
Ылғал бар топырақтың, тастың, зеңнің, өсімдіктердің иісі
Бұл жерде жердің иісі қоюланып, жүрегім дүрсілдейді.
Бұл дұрыс.
Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Юки-чанға Фуджимото мырза ұрыспай ма?
«Менде қолшатыр да жоқ, шіркін» дедім.
Анам маған ашуланады.
Бірақ Юки Чан әдетте бәрін дұрыс жасайды.
Менің ойымша, кейде ұсқынсыз болған дұрыс.
Мен көремін...
Бұдан басқа ерекше ештеңе болған жоқ.
Бірақ бір қызығы, үйге барғым келеді.
Мен сағыныш сезінемін... бәрі
- (Шайтанның дауысы) Куку куку - (Юкио) Ху...
(құлыптау дыбысы)
Иә, Юки Чан?
Шиеми-сан
Не болды? Осындай уақытта
А, қорларың таусылды ма?
Жоқ... Жоқ, олай емес.
Ойлап қарасам, екі жыл бұрын да осындай оқиға болған.
Қараңызшы, И
«Үйге барғың келмей ме?» Мен Юки-чаннан сұрадым...
Иә
Иә?
Шынымен бе!? Иә
Ах...
Мен шай дайындаймын.
Ах... Кешіріңіз.
Юки-чан...
Екі жыл бұрын қатты қобалжығаным сонша, қатты жылап жібердім.
Мен... Мен енді Юкионы түсінбеймін.
Мүмкін менің қолымнан келмейтін шығар
Бірақ мен қазір бұрынғыдан басқашамын.
(Ни Чанның ұйықтап жатқан тынысы)
Юки-чан, бірдеңе болды ма?
Дайкоку-сан!
Таң атқанша кезекшілікте болдым, аздап шаршадым...
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Юки-чанның кейде ұсқынсыз болғаны дұрыс деп ойлаймын.
...Мен мұны бұрын айтқан сияқтымын.
Менің ойымша, қазір уақыт.
Юки-чан, мен көптен бері жұмыс істеп жүрмін.
Бұл сәл әлсіз...
Кешіріңіз... бір сәтке.
Юки-чан...
Мықты бол, ол саған күш береді.
Жарайды, кем дегенде сенде жаулық ниет жоқ екеніне көз жеткіздім.
Мен жалғызбын
Мен көптен бері көп еңбектенуім керек еді.
Ол жер енді жоқ.
Ах...
Мен мұны білмей тұрып, жалғыз болдым.
Менің енді дұрыс отбасым да, достарым да жоқ.
Бұл дұрыс емес...
Мен... Мен Юки Чанның досымын.
Оның үстіне Рин Юки-чанға алаңдайды...
Кім сұрады!
(кету)
Қарғыс атқыр...
Күте тұрыңыз, Юки-чан!
(есік жабылған дыбыс)
Мен...
Күткендей, бұл мен үшін жақсы болмады.
Фосфор!
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Хаа һаа һаа…
Қоқыс...
Қоқыс... Қоқыс.
Мен өзімнің іштей қақтығыспын.
Мейірімді адамды ренжітетін әлсіз адам еді.
(жарылған дыбыс)
Мен... күшті бола алмадым.
Мен шаршадым
(оқ ату)
Кукукуку... хи хи хи...
Не?
Ол осы мамандық атауын беруге тікелей шабыт болған —
Әлсіз қоқыс!
Шайтан!
Өз бетімен өлуге тырыспа, ақымақ!
Уау!
Хаа һаа һаа…
Ааа мұғалім
Бұл толығымен ``Иә'' болып шықты.
(қатты тыныс алу)
Хаа һаа һаа…
Анның қатыгез қожайыны
Ақыры сені менен алыстатқаны осы ма?
Оны тез жеткізіңіз
Бірақ ол Ватиканға қалай жетті...
Сугуро
Бітірсең, таңертең бірдеңе жейсің.
Окумура: Жарайды?
О
Шынымды айтсам, бұл туралы айту керек пе, білмеймін...
Мен сөйлесемін
Иә?
Профессор Окумураның әңгімесі
Ах...
Бірдеңе болды ма?
Фосфор!
Шиеми?
Қар...
Юки-чан!
(Шиемидің айқайы)
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory